一,编译freetype

1, 解压freetype文件夹中的freetype-2.4.10.tar.bz2,然后编译install

tar xjf freetype-2.4.10.tar.bz2 
./configure --host=arm-linux
make
make DESTDIR=$PWD/tmp install


2, 
将tmp目录的下的lib,拷贝到交叉编译工具路径下的lib目录去, 要加-d参数保持链接属性 !!!!!!!!!!!!!!-----重要!!!!!!!!!!!

3,

将tmp目录的下的lib,拷贝到嵌入式板子的/usr/lib目录, 要加-d参数保持链接属性



二, 解压project文件夹中的project.rar

然后拷贝到系统中, 修改Makefile文件, 修改Makefile的 -I 和 -L路径为你自己的路径
然后make

得到可执行文件


三, 将arm_lib目录下的几个文件拷贝到嵌入式板子中的某个目录,如 /usr/local/myproject.

然后统一修改权限. chmod 0777 *


最后执行 !  OK !



不明白就和我沟通.谢谢 !